# Open Allure Welcome Script
# Version 20101231 Portuguese
# (c) 2010 John Graves
# http://openallureds.org

[language=pt]
Este software permite que você fale com a voz do computador.
[próximo];;

Seu computador está lendo um script.
Você pode escrever seu próprio script para tornar os computadores dizer o que quiser.

O script também pode abrir páginas da web e falar sobre elas.

Pressione 1 para aprender a escrever scripts;;
ou pressione 2 para obter mais informações gerais; [info]
[entrada];;

[Saber]
Use seu editor de texto
para abrir o arquivo chamado start.txt

Volte e pressione 1 quando estiver pronto; [editar]
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

O que você precisa de ajuda?

Encontrar o arquivo chamado start.txt; [encontrar]
ou iniciar um editor de texto;;
[entrada];;

OK.
Aqui estão algumas instruções para iniciar o seu editor de texto:
Clique no ícone do Spotlight lupa no canto superior direito da tela
TextEdit tipo
e pressione a tecla Enter.

Volte e pressione 1 após o início do TextEdit;2
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

O que você precisa de ajuda?

1. Encontrar o ícone do Spotlight;;
2. O editor de texto Editor de Texto não começou;;
[entrada];;

Alguns computadores Apple pode não ter o Spotlight ou TextEdit.
Você pode usar qualquer editor de texto capaz de abrir e salvar um arquivo de texto puro.

Volte e prima 1, após o seu início; 2
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

[Encontrar]
Dê-se crédito para iniciar o seu editor de texto
e retornando aqui.
Você deve encontrar o arquivo start.txt
no diretório com o Open Allure.
Volte para o seu editor e tente abri-lo agora.

Volte e pressione 1 quando você é bem sucedido;;
[entrada];;

[Editar]
Leia as informações sobre o formato de script.
Perceba como você pode criar um diálogo
por escrito a uma pergunta ou uma declaração
seguido por uma ou mais respostas.

Volte e pressione 1 quando terminar a leitura;;
[entrada];;

Se você seguiu as instruções,
agora você deve ter uma cópia modificada
de start.txt salvo em seu computador.
Tipo
aberto start.txt
e pressione Enter:

[entrada];;

[Info]
Open Allure pretende fazer para obter instruções que Wikipedia tem feito referências.

Usando scripts criado colaborativamente nas páginas wiki,
Open Allure usa texto para voz para falar por meio de procedimentos.

Quando a interação é necessária, o script pode oferecer opções e fazer uma pausa.

Gostaria de aprender a escrever um script?

Sim;[saber]
Não;; OK. Obrigado pelo seu interesse em Open Allure.