Que pensez-vous
rend le ciel bleu?

La couleur de la lumière du soleil; True. La lumière du soleil contient la lumière bleue. Mais les nuages sont blancs, quand le soleil brille sur eux. Sur quelle fonction du ciel, il est bleu?
La couleur de l'air; La lune ne pas apparaissent en bleu dans la nuit. Il serait si l'air était bleu.
Quelque chose d'autre;; Corriger.

Le ciel n'est pas toujours bleu.

Il est noir la nuit. ; Donc la couleur bleue exige la lumière du soleil.
Il est orange au coucher du soleil. ; Donc la couleur bleue exige la lumière du soleil de passer à travers relativement peu, l'air pur.
Il est blanc ou gris sur une journée nuageuse. ; Donc la couleur bleue dépend de l'air ne sont pas plein d'eau condensée.
Il est bleu à midi par temps clair. ;; Et d'ailleurs, il est bleu dans tous les sens.

Qu'est-ce que nous disent
A propos de la lumière bleue
provenant du soleil?

Elle se reflète; n ° Cela risque de provoquer la couleur bleue à être plus claires dans un sens, tout comme nous voyons le reflet du soleil dans un miroir que sous un certain angle.
Il est réfractée; Non, comme la réflexion, cela provoquerait la couleur bleue de se plier dans un sens, comme on voit la couleur bleue dans un arc-en-seulement sous un certain angle.
Il est dispersée;; Corriger.

Air absorbe une partie de la lumière bleue du soleil.
Cette lumière est alors émise dans des directions aléatoires.

C'est ce qu'on appelle la diffusion Rayleigh, après le physicien anglais Lord Rayleigh
[http://en.wikipedia.org/wiki/Rayleigh_scattering En savoir plus];
[input]; 