
¿Qué te parece
hace que el cielo es azul?

El color de la luz solar ; Verdadero. La luz solar contiene luz azul. Pero las nubes son de color blanco cuando el sol brilla sobre ellos. ¿Qué característica del cielo hace que sea azul?
El color del cielo ; ¿La luna aparece azul en la noche? Sería si el aire era azul.
Otra cosa ;; correcto.

El cielo no siempre es azul.

Es de color negro en la noche. ; Así que el color azul requiere la luz solar.
Es de color naranja al atardecer. ; Así que el color azul requiere la luz del sol pase a través de relativamente poco, el aire limpio.
Es de color blanco o gris en un día nublado. ; Así que el color azul depende de la vía aérea no está lleno de agua condensada.
Es de color azul al mediodía en un día claro. ;; Y por otra parte, es de color azul en todas direcciones.

¿Qué nos dice esto
acerca de la luz azul
que viene del sol?

Esto se refleja; No. Esto haría que el color azul para ser más brillante en una dirección, tal como vemos el reflejo del sol en un espejo sólo desde un cierto ángulo.
Es refractado; No, como la reflexión, esto haría que el color azul para doblar en una dirección, tal como vemos el color azul en un arco iris sólo desde un cierto ángulo.
Es dispersos;; Correcto.
[input];
