# -*- coding: utf-8 -*-
# Open Allure Welcome Script
# Version 20110104 Portuguese
# (c) 2011 Fabio Teixeira
# http://openallureds.org

[language=pt]
Este software permite que você fale com a voz do computador.
[próximo];;

Seu computador está lendo um script.
Você pode escrever seu próprio script para que o computador fale o que você quiser.
 
O script também pode abrir páginas da web e lê-las.

Pressione 1 para aprender a escrever scripts;;
ou pressione 2 para obter mais informações gerais;[info]
[entrada];;

[Aprender]
Use seu editor de texto
para abrir o arquivo chamado start.txt

Volte e pressione 1 quando estiver pronto;[editar]
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

Precisa de ajuda com alguma coisa?

Encontrando o arquivo chamado start.txt;[encontre]
ou iniciando um editor de texto;;
[entrada];;

OK.
Aqui estão algumas instruções para iniciar o seu editor de texto:
Clique no ícone lupa do Spotlight no canto superior direito da tela
digite TextEdit e pressione a tecla Enter.

Volte e pressione 1 após o início do TextEdit;2
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

Precisa de ajuda com alguma coisa?

1. Encontrar o ícone do Spotlight;;
2. O editor de texto TextEdit não iniciou;;
[entrada];;

Alguns computadores Apple pode não ter o Spotlight ou TextEdit.
Você pode usar qualquer editor de texto capaz de abrir e salvar um arquivo de texto puro.

Volte e pressione 1, após o seu início;2
ou pressione 2 se você precisar de mais ajuda;;
[entrada];;

[Encontrar]
Parabéns por iniciar seu editor de texto
e retornar aqui.
Você deve encontrar o arquivo start.txt
no diretório do Open Allure.
Volte para o seu editor e tente abri-lo agora.

Volte e pressione 1 quando tudo der certo;;
[entrada];;

[Editar]
Leia as informações sobre o formato de script.
Veja como você pode criar um diálogo
escrevendo uma pergunta ou uma declaração
seguido por uma ou mais respostas.

Volte e pressione 1 quando terminar a leitura;;
[entrada];;

Se você seguiu as instruções,
agora você deve ter uma cópia modificada
de start.txt salvo em seu computador.
Tipo
aberto start.txt 
e pressione Enter:

[entrada];;

[Info]
A idéia do Open Allure é fazer para as instruções o que o Wikipedia fez com referências.
 
Usando scripts criado colaborativamente nas páginas wiki,
Open Allure usa "text to speech" para falar por meio de procedimentos.

Quando a interação é necessária, o script pode oferecer opções e fazer uma pausa.

Gostaria de aprender a escrever um script?

Sim;[Aprender]
Não;; OK. Obrigado pelo seu interesse em Open Allure.
