# -*- coding: utf-8 -*-
# Open Allure Welcome Script - Italian
# Version 20110101
# (c) 2011 John Graves
# http://openallureds.org

[language=it]
Questo software permette di parlare utilizzando la voce del computer.
[prossimo] ;;

Il computer sta leggendo un copione.
È possibile scrivere un proprio script per rendere i computer dire quello che vuoi.

Lo script può anche aprire le pagine web e parlare di loro.

Premere 1 per imparare a scrivere degli script;;
o premere 2 per ulteriori informazioni generali; [info]
[ingresso];;

[imparare]
Usate il vostro editor di testo
per aprire il file chiamato start.txt

Al ritorno e premere 1 quando si è pronti; [modifica]
oppure premere 2 se avete bisogno di più aiuto;;
[ingresso];;

Cosa ti serve aiuto?

Trovare il file chiamato start.txt; [trovare]
o iniziare un editor di testo;;
[ingresso];;

OK.
Ecco alcune istruzioni per avviare l'editor di testo:
Fare clic sulla icona lente d'ingrandimento Spotlight nell'angolo superiore destro dello schermo
Tipo di TextEdit
e premere il tasto Invio.

Al ritorno e premere 1 dopo l'inizio della TextEdit, 2
oppure premere 2 se avete bisogno di più aiuto;;
[ingresso];;

Cosa ti serve aiuto?

1. Trovare l'icona di Spotlight;;
2. L'editor di testo TextEdit non è stato avviato;;
[ingresso];;

Alcuni computer Apple non può avere Spotlight o TextEdit.
È possibile utilizzare qualsiasi editor di testo in grado di aprire e salvare un file di testo.

Al ritorno e premere 1 dopo l'inizio, 2
oppure premere 2 se avete bisogno di più aiuto;;
[ingresso];;

[trovare]
Datevi di credito per iniziare l'editor di testo
e tornando qui.
Si dovrebbe trovare il file start.txt
nella directory con Open Allure.
Tornate al vostro editor e cercare di aprirlo.

Al ritorno e premere il tasto 1 quando si ha successo;;
[ingresso];;

[modifica]
Leggi il formato script.
Notate come è possibile creare una finestra di dialogo
scrivendo una domanda o dichiarazione
seguita da una o più risposte.

Al ritorno e premere 1 quando hai finito di leggere;;
[ingresso];;

Se avete seguito le istruzioni,
Ora si dovrebbe avere una copia modificata
di start.txt salvati sul vostro computer.
Tipo
aperto start.txt 
e premere Invio:

[ingresso];;

[info]
Open Allure si propone di fare per le istruzioni di Wikipedia che cosa ha fatto per i riferimenti.

Utilizzo di script in modo collaborativo creato sulle pagine wiki,
Open Allure usa text-to-speech per parlare attraverso le procedure.

Quando è necessaria un'interazione, lo script in grado di offrire le scelte e mettere in pausa.

Ti piacerebbe imparare a scrivere una sceneggiatura?

Sì; [imparare]
No; OK. Grazie per il vostro interesse in Open Allure.
